Família Vongola

Comumente conhecida como Vongola e Famiglia Vongola [famiʎa voŋɡola] em italiano, também escrita como Vongola em várias mercadorias, é a família mafiosa mais poderosa da Itália. A Vongola Famiglia é liderada pelo Vongola Nono, Timóteo, mas em breve será sucedido pelo Vongola Decimo ainda em treinamento, Tsunayoshi Sawada.

Várias famílias, organizações e indivíduos servem sob o comando dos Vongola, incluindo vários membros do Arcobaleno. Mesmo quando há conflitos internos, os membros da Vongola permanecem unidos para repelir ataques de famílias opostas, fazendo jus ao seu título de melhores e mais fortes.
-----------------------------
Tsunayoshi Sawada
Vongola Décimo

Tsunayoshi Sawada, seu nome abreviado para Tsuna, é o protagonista da serie Katekyo Hitman Reborn! Sob a tutela de Reborn, ele está relutantemente treinando para se tornar o Vongola Decimo, o chefe da décima geração da máfia. 

Filho único de Iemitsu Sawada e Nana Sawada, também é descendente de Giotto, chefe da primeira geração da Família Vongola. Com sua vida impactada por muitos, Tsuna interagiria com todos os tipos de personagens, desde Kyoko Sasagawa, a garota que ele admira, seu irmão Ryohei Sasagawa, o capitão do clube de boxe, até Haru Miura de uma escola diferente. Aqueles como Lambo e I-Pin entrariam em seu mundo entre muitos outros personagens.
-------------------------------
Hayato Gokudera
Guardião da Tempestade

Hayato Gokudera, comumente referido como Gokudera, é um delinquente rebelde e teimoso que viaja ao Japão para localizar Tsunayoshi Sawada depois de ouvir que ele seria o próximo chefe da máfia. Junto com Takeshi Yamamoto, ele se tornaria um amigo próximo de Tsuna e participaria de atividades juntos.

Criado no mundo da Máfia e familiarizado com Reborn, ele é o meio-irmão mais novo de Bianchi. Hábil no uso de dinamite, Gokudera certamente fará uso desse recurso tremendamente benéfico em combate. Suas capacidades de batalha seriam aprimoradas ainda mais com a aquisição de armas de caixa, ou seja, sua Flecha Flamejante. 
------------------------------
Takeshi Yamamoto
Guardião da Chuva

Takeshi Yamamoto , comumente referido como Yamamoto, é membro do time de beisebol, Yamamoto procura Tsunayoshi Sawada e gosta de estar perto dele. Onde Hayato Gokudera também era próximo de Tsuna, os três frequentemente se envolviam em vários cenários.

Enquanto Reborn está treinando Tsuna para se tornar o próximo chefe da Máfia, ele fica feliz em participar do que considera jogos divertidos. Capaz de se destacar em tais provas de qualquer maneira e aproveitar as travessuras o tempo todo, Yamamoto também mostra sua dedicação em empunhar uma espada katana, como seu pai fez.
-----------------------------
Ryohei Sasagawa
Guardião do Sol

Ryohei Sasagawa é o irmão mais velho de Kyoko Sasagawa, ele também é capitão do clube de boxe. Obcecado pelo boxe e sempre em busca de novos membros, Ryohei incentivou Tsunayoshi Sawada a se juntar a ele, tendo ficado impressionado com ele em seu estado Dying Will Mode

Vivendo a vida ao extremo, Ryohei raramente perde a chance de compartilhar seu entusiasmo pelos assuntos. Em sua dedicação ao boxe, apostou nos treinos ministrados pelo Mestre PaoPao.
-------------------------------
Lambo
Guardião Relâmpago

Lambo é um assassino de aluguel de 5 anos e membro da mafiosa Bovino Famiglia que veio originalmente ao Japão com o objetivo de matar Reborn. 

Lambo passa a morar na casa de Tsunayoshi Sawada. Lambo é uma criança mimada e exigente que aceita doces de todos. Suas brincadeiras são exibidas no mangá, bem como na adaptação do anime.
---------------------------------
Kyoya Hibari
Guardião da Nuvem

Kyoya Hibari, comumente referido como Hibari, é o líder do Comitê Disciplinar, um grupo de delinquentes que são todos leais a ele. Ele foi nomeado e aceito como o Guardião da Nuven da décima geração da Família Vongola. Ele é frequentemente visto cochilando no telhado da Escola Secundária Namimori, ao lado de Hibird.

Hibari é um jovem de estatura média e cabelo preto curto com uma franja que se junta no centro do rosto. Ele tem olhos cinzentos estreitos, muitas vezes intimidando quem os vê. Ele tem uma notável semelhança com o Cloud Guardian de primeira geração, Alaudi, bem como com o Arcobaleno, Fon.
---------------------------------
Mukuro Rokudo
Guardião da Névoa

Mukuro Rokudo é um ilusionista poderoso e uma força antagônica para muitas de todas as disposições do Katekyo Hitman Reborn! Criminoso procurado, é procurado por seus crimes contra a Família Estraneo.

Tendo o poder de possuir outros, Mukuro escapou da prisão e aparece pela primeira vez no Arco Kokuyo do mangá e adaptação do anime da série. Trazendo consigo a gangue Kokuyo, Mukuro mirou em quem seria o próximo chefe da Família Vongola, ou seja, Tsunayoshi Sawada sob o treinamento de Reborn.
-----------------------------------
Chrome Dokuro
Guardiã da Névoa

Chrome Dokuro é um personagem introduzido no Arco Varia. Com seu nome original sendo Nagi, sua formação é influenciada por Mukuro Rokudo, onde ela seria ajudada a se manter viva por seus poderes baseados em ilusões. Chrome apareceria como a potencial candidata no Conflito do Anel Vongola, participando ao lado de Tsunayoshi Sawada. 

Embora tímida, Chrome é proficiente em gerar suas próprias ilusões poderosas. Chrome se tornaria a Guardiã da Névoa da Décima Geração da Família Vongola.






Hayato Gokudera
Guardião da Tempestade


